[1]

Nossa home foi criada seguindo a estrutura one page em que o usuário vai descendo a tela e vendo as informações.

Nesta primeira parte nós temos uma breve apresentação da empresa.

[2]

(se puderem ver nós optamos por criar uma navbar fixa que acompanha a rolagem do site).
	systoyanka é uma empresa de tecnologia focada no monitoramento de vagas de shopping.

mais pra baixo na segunda tela nós informamos quem nós somos (que nós somos uma empresa de tecnologia wue tem como produto o monitoramento dos estacionamentos como foi dito anteriormente, para que o cliente já tenha uma noção melhor de quem nós somos apresentando o nosso escopo).

Mais a baixo nós falamos sobre a cultura da empresa.

Nossa missão:
	Nossa missão é agir com praticidade e agilidade, possibilitando a facilidade de tomadas de decisões rápidas e inteligentes aos nossos clientes.

Visão:
	Ser referência no ramo de estacionamentos, visando sempre a eficiência em nossos serviços e trazendo o melhor direcionamento a nossos clientes.

E valores:
	Agimos com propósito, trabalhamos com simplicidade para entregarmos resultados eficazes, tendo como valor transparência e acesso.



- Emplementação da criação de novos cadastros de usuarios ligados ao usuário principal;
- Cadastro e login ligados a API;
- Um dashboard para a visualização do historia