	com nosas pesquisas identificamos que os laboratorios de produção de comprimidos
existe um grande problema que são os niveis altos de umidade do ar, 
isso ocorre quando a umidade do ar ultrapassa os 65%.
	O excesso de umidade afeta diretamente a materia prima do comprimido, 
causando fungos, mofo, bolores e alterações na composição química.
	Para evitar que esses efeitos nocivos atinjam os medicamentos, 
é preciso conceber aos laboratorios a tecnologia que possa monitorar esses níveis de umidade ar,
assim seram tomadas as devidas providencias regularizando os níveis.
	Logo uma solução especializada em monitoramento de umidade fará com que as perdas monetárias reduzam drasticamente.