dentro da industria farmaceutica temos no inicio da cadeia de produção,
os comprimidos em capsula sendo manipulados nos laboratórios. Nesse momento
do processo existe um grande probléma que asola os laboratorios, que são os problemas
com niveis de umidade.
	níveis de umidade do ar acima do definido pela anvisa com o limite de 60%, acabam
danificando o comprido e prove a ploriferação de fungos e backterias. Estes além 
fazer com que seja perdida toda uma produção (uma vez que os fungos se espelham incontrolavelmente)
estes fungos podem ser ingeridos pelo consumidor futuro e causar problemas de saude.
	Por conta disso se é necessario um monitoramento eficiente da umidade
que pode causar uma perda de mais de 15% de toda a produção do laboratorio.
	um dos medicamentos mais afetados são os da familia dos opioides que são a
 oxicodona, hidromorfona e metadona, comprimidos muito sensiveis a niveis altos de umidade.


Segmento
estamos inseridos na industria farmaceutica,
monitorando a umidade durante a produção nos laboratorios

Contexto
Industria > problemas (niveis altos na umidade do ar) > Mantido de 40% a 60% de umidade>
 Rendimento da perda(problemas) 15% de perda > Concluir falando a solução



	com nosas pesquisas identificamos que os laboratorios de produção de comprimidos
existe um grande problema que são os niveis altos de umidade asr, isso ocorre
quando a umidade do ar ultrapassa os 65%.
	O excesso de umidade afeta diretamente a materia prima do comprimido, 
causando fungos, mofo, bolores e alterações na composição química.
	Para evitar que esses efeitos nocivos atinjam os medicamentos, é preciso
conceber aos laboratorios a tecnologia que possa monitorar esses níveis de umidade ar,
assim seram tomadas as devidas providencias regularizando os níveis.
	Logo, uma solução especializada em monitoramento de umidade fará com que as perdas monetárias reduzam drasticamente.


calculadora
faturamento total
quantidade de comprimidos pretendida tipo do produto (oxicodona, metadona)
perda monetaria
quantidade produzida efetivamente